---
title: "ഇനിയിപ്പോൾ കർഷകരെ ഉപദ്രവിക്കണമെങ്കിൽ പശുവിനെയും ഉപദ്രവിക്കേണ്ടി വരും"
date: 2020-12-13T06:17:49
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['bjp', 'farm law', 'indian famers', 'narendramodi']
author: "Beaumaris"
---

<strong><a href="http://13.126.68.249/abid-adivaram-post-6/293784/vvvf-52" rel="attachment wp-att-293785"><img class="alignleft size-full wp-image-293785" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2020/12/vvvf-51.jpg" alt="" width="739" height="360" /></a>ആബിദ് അടിവാരം</strong>

<strong>മുള്ളിനെ മുള്ള് കൊണ്ട് എടുക്കുകയാണ് കർഷകർ</strong>

രാജസ്ഥാനിൽ നിന്ന് നൂറുകണക്കിന് പശുക്കളുമായി കർഷകർ ഡൽഹിയിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു കഴിഞ്ഞു. സമരത്തെ കായികമായി നേരിടാൻ സർക്കാർ തയ്യാറെടുക്കുന്നതായി അഭ്യൂഹങ്ങൾ വരുന്നതിനിടെയാണ് ഈ നീക്കം. നീണ്ട നിരയില്‍ മൃഗങ്ങളെയും തെളിയിച്ച് വരുന്ന കര്‍ഷകരുടെ വീഡിയോ സമൂഹ മാധ്യമങ്ങളില്‍ വൈറലാണ്. കര്‍ഷകരുടെ പുതിയ നീക്കം സമരം കടുപ്പിക്കുമെന്ന് ഉറപ്പാണ്.  ഇനിയിപ്പോൾ കർഷകരെ ഉപദ്രവിക്കണമെങ്കിൽ പശുവിനെയും ഉപദ്രവിക്കേണ്ടി വരും. മനുഷ്യൻ ചത്താലും മനുഷ്യനെ കൊന്നാലും ഇളകാത്ത ഹിന്ദു മതവികാരം പശുവിനെ തൊട്ടാൽ ഇളകും.വർഗീയ ധ്രുവീകരണം നടത്താൻ വേണ്ടി പശുവിനെ വികാരമാക്കി വളർത്തിയെടുത്തവർക്ക് പശൂമ്പാലിൽ പണി കൊടുക്കുകയാണ് കർഷകർ.

Video

[embed]https://www.facebook.com/dineshg.gopalan/videos/3587995901247883[/embed]


![ഇനിയിപ്പോൾ കർഷകരെ ഉപദ്രവിക്കണമെങ്കിൽ പശുവിനെയും ഉപദ്രവിക്കേണ്ടി വരും](https://cdn.boolokam.com/articles/2020/12/vvvf-51.jpg)**[](http://13.126.68.249/abid-adivaram-post-6/293784/vvvf-52)ആബിദ് അടിവാരം** **മുള്ളിനെ മുള്ള് കൊണ്ട് എടുക്കുകയാണ് കർഷകർ** രാജസ്ഥാനിൽ നിന്ന് നൂറുകണക്കിന് പശുക്കളുമായി കർഷകർ ഡൽഹിയിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു കഴിഞ്ഞു. സമരത്തെ കായികമായി നേരിടാൻ സർക്കാർ തയ്യാറെടുക്കുന്നതായി അഭ്യൂഹങ്ങൾ വരുന്നതിനിടെയാണ് ഈ നീക്കം. നീണ്ട നിരയില്‍ മൃഗങ്ങളെയും തെളിയിച്ച് വരുന്ന കര്‍ഷകരുടെ വീഡിയോ സമൂഹ മാധ്യമങ്ങളില്‍ വൈറലാണ്. കര്‍ഷകരുടെ പുതിയ നീക്കം സമരം കടുപ്പിക്കുമെന്ന് ഉറപ്പാണ്. ഇനിയിപ്പോൾ കർഷകരെ ഉപദ്രവിക്കണമെങ്കിൽ പശുവിനെയും ഉപദ്രവിക്കേണ്ടി വരും. മനുഷ്യൻ ചത്താലും മനുഷ്യനെ കൊന്നാലും ഇളകാത്ത ഹിന്ദു മതവികാരം പശുവിനെ തൊട്ടാൽ ഇളകും.വർഗീയ ധ്രുവീകരണം നടത്താൻ വേണ്ടി പശുവിനെ വികാരമാക്കി വളർത്തിയെടുത്തവർക്ക് പശൂമ്പാലിൽ പണി കൊടുക്കുകയാണ് കർഷകർ. Video [embed]https://www.facebook.com/dineshg.gopalan/videos/3587995901247883[/embed]
